♪The evening breeze swirls in the moonlight♪
♪ ខ្យល់រាត្រីបក់បោកក្នុងពន្លឺព្រះចន្ទ ♪
♪Falls on the corners of your mouth♪
♪ធ្លាក់នៅជ្រុងមាត់របស់អ្នក។
♪With a shy smile on your face♪
♪ជាមួយនឹងស្នាមញញឹមអៀននៅលើមុខរបស់អ្នក♪
♪Who should speak first♪
♪ អ្នកណាគួរនិយាយមុន ♪
♪Maybe I can be a bit noisy♪
♪ប្រហែលជាខ្ញុំអាចរំខានបន្តិច♪
♪Don't want the atmosphere to get boring♪
♪ មិនចង់អោយបរិយាកាសធុញ ♪
♪Love is quite wonderful♪
♪ស្នេហាពិតជាអស្ចារ្យណាស់♪
♪I like you but don't dare to tell you♪
♪ ស្រលាញ់អ្នកតែមិនហ៊ានប្រាប់ ♪
♪Oh, you are the shooting star breaking into the night sky♪
♪ អូ អ្នកគឺជាតារាបាញ់រះចូលទៅក្នុងមេឃពេលយប់♪
♪Listen to the sound of the heart♪
♪ ស្តាប់សំឡេងបេះដូង♪
♪Encounter you at the right time♪
♪ជួបអ្នកនៅពេលត្រឹមត្រូវ♪
♪Accompanied by courage♪
♪អមដោយភាពក្លាហាន♪
♪Oh, love needs no explanation♪
♪អូ ស្នេហាមិនត្រូវការការពន្យល់♪
♪You are the meaning I strive for♪
♪អ្នកគឺជាអត្ថន័យដែលខ្ញុំខិតខំ♪
♪About your tomorrow and mood♪
♪អំពីថ្ងៃស្អែក និងអារម្មណ៍របស់អ្នក♪
♪Will slowly be occupied by me♪
♪នឹងត្រូវបានកាន់កាប់ដោយខ្ញុំបន្តិចម្តង♪
♪Oh love, blame you for not understanding♪
♪ស្នេហ៍អើយ បន្ទោសអ្នកដែលមិនយល់♪
♪I just want to come with true love for you♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មកជាមួយសេចក្តីស្រឡាញ់ពិតសម្រាប់អ្នក♪
♪Enough anticipation♪
♪ ការទន្ទឹងរង់ចាំគ្រប់គ្រាន់ ♪
♪Starlight falls into the arms♪
♪ពន្លឺផ្កាយធ្លាក់ចូលក្នុងដៃ♪
=Treasures Around=
= កំណប់ទ្រព្យជុំវិញ =
=Episode 14=
=ភាគទី១៤=
(Strange.)
(ចម្លែក។ )
(Why is Qipei Pavilion's technique)
(ហេតុអ្វីបានជាបច្ចេកទេសរបស់ Qipei Pavilion)
(so similar to the Crown?)
(ស្រដៀងនឹងក្រោន?)
(Such high aesthetics.)
(សោភ័ណភាពខ្ពស់បែបនេះ។ )
(How could it be trampled underfoot)
(តើ​វា​ត្រូវ​ជាន់​ក្រោម​ដោយ​របៀប​ណា)
(by Suyu Pavilion for so many years?)
(ដោយ Suyu Pavilion ច្រើនឆ្នាំម្ល៉េះ?)
(Unless it was drawn from the real thing.)
(លុះត្រាតែវាត្រូវបានដកចេញពីវត្ថុពិត។ )
(How could it be so detailed)
(ម៉េចក៏វាលម្អិតម្ល៉េះ)
(in anatomical drawings?)
(នៅក្នុងគំនូរកាយវិភាគសាស្ត្រ?)
Mr. Pei.
លោក Pei ។
Ms. Shuangshuang, what are you looking for?
អ្នកនាង ស៊ួង សួង រកអី?
You can ask me directly if you have any questions.
អ្នកអាចសួរខ្ញុំដោយផ្ទាល់ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរណាមួយ។
I'm sorry. It was my rudeness.
ខ្ញុំ​សុំទោស។  វា​ជា​ភាព​ឈ្លើយ​របស់​ខ្ញុំ។
Young Master, it's not Ms. Shuangshuang's fault.
លោកគ្រូវ័យក្មេង វាមិនមែនជាកំហុសរបស់លោកស្រី Shuangshuang ទេ។
Ms. Shuangshuang wanted to study,
អ្នកស្រី Shuangshuang ចង់​សិក្សា
so I brought her here.
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំនាងមកទីនេះ។
Don't blame Ms. Shuangshuang.
កុំបន្ទោសលោកស្រី Shuangshuang ។
You're frowning again. Are you angry?
អ្នក​កំពុង​ងឿង​ឆ្ងល់​ម្ដង​ទៀត។  តើ​អ្នក​ខឹង​ឬ?
Don't frown. You'll look less handsome.
កុំ​ងឿង​ឆ្ងល់។  អ្នកនឹងមើលទៅមិនសូវសង្ហា។
Ms. Shuangshuang this.
លោកស្រី Shuangshuang នេះ។
Ms. Shuangshuang that.
អ្នកស្រី Shuangshuang នោះ។
Seems like I've spoiled you
ហាក់ដូចជាខ្ញុំបានបំផ្លាញអ្នក។
too much.
ច្រើន​ពេក។
Young Master, I'm sorry.
លោកគ្រូវ័យក្មេង ខ្ញុំសុំទោស។
I asked Liu to bring my sister here.
ខ្ញុំបានសុំ Liu នាំប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំមកទីនេះ។
Taking all the blame.
ទទួលយកការស្តីបន្ទោសទាំងអស់។
Even lying.
សូម្បីតែនិយាយកុហក។
Do you know what this place is?
តើអ្នកដឹងទេថាកន្លែងនេះជាកន្លែងអ្វី?
How can you bring outsiders here?
តើអ្នកអាចនាំអ្នកខាងក្រៅមកទីនេះដោយរបៀបណា?
Outsiders?
អ្នកខាងក្រៅ?
What's wrong with him today?
ថ្ងៃនេះគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
(Pei's Mansion)
(វិមានរបស់ភី)
(Peace and Tranquility)
(សន្តិភាពនិងសន្តិភាព)
Haven't reconciled with Mr. Pei yet?
មិនទាន់​បាន​ផ្សះផ្សា​ជាមួយ​លោក ផៃ ទេ​?
Reconcile? Only if he comes to me.
ផ្សះផ្សា?  លុះត្រាតែគាត់មករកខ្ញុំ។
This was my mistake.
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Every family has its privacy,
គ្រួសារនីមួយៗមានភាពឯកជនរបស់ខ្លួន
especially since he's your boss.
ជាពិសេសចាប់តាំងពីគាត់ជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
We servants must learn
យើងជាអ្នកបម្រើត្រូវតែរៀន
to lower our heads.
ដើម្បីបន្ថយក្បាលរបស់យើង។
Shuangshuang,
Shuangshuang,
I have something to tell you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
Actually, I'm with Mr. Pei now.
តាមពិតខ្ញុំនៅជាមួយលោក ភី
We just haven't told anyone yet.
យើង​មិន​ទាន់​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ណា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
When did this happen?
តើ​វា​កើតឡើង​នៅពេល​ណា?
So many things happened,
រឿងជាច្រើនបានកើតឡើង,
and we ended up together.
ហើយយើងបានបញ្ចប់ជាមួយគ្នា។
Would you oppose it?
តើអ្នកនឹងប្រឆាំងវាទេ?
As long as you're happy,
អោយតែអ្នកសប្បាយចិត្ត
of course, I won't oppose it.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ប្រឆាំង​វា​ទេ។
But do you really know Mr. Pei?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ស្គាល់​លោក ប៉ី ទេ?
I'm afraid you'll get hurt.
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងឈឺចាប់។
Shuangshuang, don't worry.
Shuangshuang កុំបារម្ភ។
Though he usually
ទោះបីជាគាត់ជាធម្មតា
seems carefree,
ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ខ្វល់​,
he is actually very responsible.
តាមពិតគាត់ទទួលខុសត្រូវខ្លាំងណាស់។
Since you're a couple now,
ចាប់តាំងពីអ្នកជាប្តីប្រពន្ធឥឡូវនេះ,
there's no need to be angry at him.
មិនចាំបាច់ខឹងគាត់ទេ។
But be careful.
ប៉ុន្តែត្រូវប្រយ័ត្ន។
Don't fall too deep.
កុំធ្លាក់ជ្រៅពេក។
Trust my judgment, Shuangshuang.
ជឿជាក់លើការវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំ Shuangshuang ។
Alright, sit down.
មិនអីទេ អង្គុយចុះ។
Young Master,
លោកគ្រូវ័យក្មេង
it's my fault for taking the library key
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលយកសោបណ្ណាល័យ
and making a decision without your consent.
និងធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយគ្មានការយល់ព្រមពីអ្នក។
That's why you two are arguing.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកទាំងពីរឈ្លោះគ្នា។
Please don't be mad at her.
សូម​កុំ​ខឹង​នឹង​នាង។
I did say something harsh.
ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីដែលអាក្រក់។
I'll apologize to her later.
ខ្ញុំនឹងសុំទោសនាងនៅពេលក្រោយ។
Young Master,
លោកគ្រូវ័យក្មេង
someone delivered a letter for you.
នរណាម្នាក់បានផ្ញើសំបុត្រសម្រាប់អ្នក។
You were falsely accused of plagiarism during the Jade Competition.
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ចោទ​ប្រកាន់​មិន​ពិត​ពី​ការ​លួច​ចម្លង​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង Jade។
If you want to clear your name, let's meet at Flower Pavilion.
ចង់​ជម្រះ​ឈ្មោះ​ឲ្យ​ច្បាស់​ តោះ​ជួប​គ្នា​នៅ​ Flower Pavilion។
Who sent it?
តើអ្នកណាបានផ្ញើវា?
I don't know. He left at once.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។  គាត់បានចាកចេញភ្លាមៗ។
- Young Master. - Cuiliu?
- គ្រូវ័យក្មេង។  - គុយលី?
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Young Master, I...
លោកគ្រូវ័យក្មេង ខ្ញុំ...
Young Master, don't go, please.
លោកគ្រូអ្នកគ្រូ កុំទៅ។
Young Master,
លោកគ្រូវ័យក្មេង
I know you don't want to see me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំទេ។
I was bewitched by bad people
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​មនុស្ស​អាក្រក់​បោកប្រាស់
and did something stupid.
ហើយបានធ្វើអ្វីមួយដែលឆ្កួត។
I deserved to be kicked out of the Pei family.
ខ្ញុំសមនឹងត្រូវបានបណ្តេញចេញពីគ្រួសារ Pei ។
But Young Master,
ប៉ុន្តែលោកគ្រូវ័យក្មេង
I really know I was wrong.
ខ្ញុំពិតជាដឹងថាខ្ញុំខុស។
I've been punished.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ទោស។
I did those despicable things
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​ទាំង​នោះ។
out of jealousy.
ចេញពីការច្រណែន។
I'm jealous that Dandan could be by your side.
ខ្ញុំច្រណែនដែល Dandan អាចនៅក្បែរអ្នក។
Young Master, I know I was wrong.
លោកគ្រូវ័យក្មេង ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
Please forgive me.
សូម​លើកលែងទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
- Please forgive me, Young Master. - Fine.
- សូមអភ័យទោសផងលោកគ្រូវ័យក្មេង។  - មិនអីទេ។
It's good that you know your mistake.
ជាការល្អដែលអ្នកដឹងពីកំហុសរបស់អ្នក។
I can change. I definitely can.
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។  ខ្ញុំពិតជាអាច។
I'm no longer part of the Pei family.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​គ្រួសារ Pei ទៀត​ទេ។
I've given up on you.
ខ្ញុំបានបោះបង់អ្នក។
Tomorrow, I'll leave for my hometown
ស្អែក​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ស្រុក​កំណើត
to be with my parents,
ដើម្បីនៅជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ,
get married, have children,
រៀបការ, មានកូន,
and live the rest of my life.
ហើយរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Today, I came
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានមក
to see you one last time
ដើម្បីជួបអ្នកជាលើកចុងក្រោយ
and serve you one last time.
ហើយបម្រើអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
Let me pour you one last drink
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចាក់​ស្រា​ចុង​ក្រោយ​មួយ​ឱ្យ​អ្នក។
and make you one last cup of tea.
ហើយធ្វើឱ្យអ្នកផឹកតែមួយពែងចុងក្រោយ។
Young Master,
លោកគ្រូវ័យក្មេង
this might be
នេះប្រហែលជា
our last meeting.
ការប្រជុំចុងក្រោយរបស់យើង។
Alright.
មិនអីទេ។
I have things to do. I'll head back.
ខ្ញុំមានកិច្ចការត្រូវធ្វើ។  ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
Young Master, breakfast is ready.
លោកគ្រូវ័យក្មេង អាហារពេលព្រឹករួចរាល់ហើយ។
Still angry, huh?
នៅតែខឹងមែនទេ?
Young Master, breakfast!
លោកគ្រូវ័យក្មេង អាហារពេលព្រឹក!
Young Master!
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
Where is he?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
I was going to ask you the same.
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកដូចគ្នា។
Liu,
លីវ
where's Young Master?
តើ Young Master នៅឯណា?
He received a letter yesterday
គាត់បានទទួលលិខិតមួយកាលពីម្សិលមិញ
and then rushed out.
ហើយបន្ទាប់មកប្រញាប់ចេញទៅ។
He hasn't come back all night?
គាត់មិនត្រលប់មកពេញមួយយប់ទេ?
Where did he go?
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
How would I know?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
Flower Pavilion.
វិមានផ្កា។
Wait for me, Dandan.
ចាំខ្ញុំ Dandan ។
Take care.
ថែរក្សា។
So early today?
ថ្ងៃនេះឆាប់ម្ល៉េះ?
What's up?
មានរឿងអី?
Where's Pei Pei?
Pei Pei នៅឯណា?
Upstairs, in the private room.
ជាន់ខាងលើនៅក្នុងបន្ទប់ឯកជន។
I was only paid for the room.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បង់​ថ្លៃ​បន្ទប់​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
What?
អ្វី?
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
What's with this?
តើមានអ្វីជាមួយនេះ?
Jerk!
ចឹក!
You ruined me.
អ្នកបំផ្លាញខ្ញុំ។
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
What's wrong, Young Master?
មានរឿងអីទេលោកគ្រូវ័យក្មេង?
Wake up, Young Master.
ភ្ញាក់ឡើងលោកគ្រូវ័យក្មេង។
- Young Master, wake up. - Move.
- លោកគ្រូវ័យក្មេង ភ្ញាក់ឡើង។  - ផ្លាស់ទី។
Look at me, Young Master.
មើលមកខ្ញុំលោកគ្រូវ័យក្មេង។
Young Master, wake up. Get up.
លោកគ្រូអើយ ភ្ញាក់ឡើង។  ក្រោក​ឡើង។
Take him away. Move.
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។  ផ្លាស់ទី។
Get up. Move.
ក្រោក​ឡើង។  ផ្លាស់ទី។
- What's happening, officer? - Move.
- តើមានអ្វីកើតឡើង, មន្រ្តី?  - ផ្លាស់ទី។
Get up.
ក្រោក​ឡើង។
Careful, officer.
ប្រយ័ត្នផងមន្ត្រី
Still not eating?
នៅតែមិនញ៉ាំ?
Dandan, eat something.
ដាន់ ញ៉ាំអី។
I have no appetite.
ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារទេ។
Dandan,
ចាំបាច់,
eat a little.
ញ៉ាំបន្តិច។
I don't think
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
Young Master would cheat on you with Cuiliu.
គ្រូវ័យក្មេងនឹងបោកប្រាស់អ្នកជាមួយ Cuiliu ។
Cuiliu is crafty.
Cuiliu មានល្បិចកល។
Don't believe her.
កុំជឿនាង។
I'm mad at the idiot.
ខ្ញុំខឹងនឹងមនុស្សល្ងង់។
How could he fall for her trick?
តើ​គាត់​អាច​ចាញ់​ល្បិច​របស់​នាង​ដោយ​របៀប​ណា?
Why didn't he tell us before he went out?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនប្រាប់យើងមុនពេលគាត់ចេញទៅ?
And Cuiliu.
និង Cuiliu ។
She's liked him for a long time.
នាងចូលចិត្តគាត់យូរហើយ។
Why would she harm him?
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើបាបគាត់?
Even the prettiest dragonfly
សូម្បីតែសត្វក្ងានដែលស្អាតជាងគេ
can't fly without wings.
មិនអាចហោះហើរដោយគ្មានស្លាបបានទេ។
Jue,
ជូ
three days later, he'll be interrogated.
បីថ្ងៃក្រោយមក គាត់នឹងត្រូវសួរចម្លើយ។
This time, Pei really can't get away.
លើកនេះ Pei ពិតជាមិនរួចខ្លួនទេ។
Indeed.
ជា​ការ​ពិត។
Coincidentally,
ចៃដន្យ
a girl appeared at this critical moment,
ក្មេងស្រីម្នាក់បានបង្ហាញខ្លួននៅគ្រាដ៏លំបាកនេះ
giving him a hard time.
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។
Coincidentally?
ចៃដន្យ?
Young Master, she's here.
លោកគ្រូវ័យក្មេង នាងនៅទីនេះ។
Congratulations on getting out of prison.
អបអរសាទរ ចេញពីគុក។
You...
អ្នក...
You're Mr. Su.
អ្នកគឺលោកស៊ូ។
I heard about your situation.
ខ្ញុំបានឮអំពីស្ថានភាពរបស់អ្នក។
It's not your fault.
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
You should blame that unfaithful Pei Pei
អ្នក​គួរ​បន្ទោស​អ្នក​ដែល​មិន​ស្មោះ​ត្រង់ Pei Pei
and the unruly Shan Dandan.
និង Shan Dandan ដែលមិនចេះអត់ធ្មត់។
They forced you to make a grave mistake.
ពួកគេបានបង្ខំអ្នកឱ្យធ្វើកំហុសធ្ងន់ធ្ងរ។
Do you hate them?
តើអ្នកស្អប់ពួកគេទេ?
Yes.
បាទ។
If you don't mind, come to Suyu Pavilion.
បើ​មិន​យល់​ទេ សូម​មក​វត្ត​ស៊ូ​យូ
As long as you're willing to cooperate,
ដរាបណាអ្នកសុខចិត្តសហការ។
I guarantee you wealth and glory.
ខ្ញុំធានាអ្នកនូវទ្រព្យសម្បត្តិនិងសិរីរុងរឿង។
What?
អ្វី?
Do you know why you were released so quickly?
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​គេ​ដោះ​លែង​លឿន​ម្ល៉េះ?
It was you?
គឺ​អ្នក?
You and I were both wronged.
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស​ទាំង​ពីរ។
Don't you want to make those two
អ្នកមិនចង់បង្កើតទាំងពីរនេះទេ។
suffer?
រងទុក្ខ?
Or do you want
ឬអ្នកចង់បាន
to end up on the streets?
ដើម្បីបញ្ចប់នៅតាមផ្លូវ?
What do you want me to do?
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
Good move, using her against Pei Pei.
ក្បាច់ល្អប្រើនាងទល់នឹងប៉ីប៉ី។
It's his fault.
វាជាកំហុសរបស់គាត់។
He wasn't careful
គាត់មិនបានប្រុងប្រយ័ត្នទេ។
to have so many people resent him.
មាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ដែល​អន់​ចិត្ត​គាត់។
Jue, you finally get it.
Jue, ទីបំផុតអ្នកទទួលបានវា។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Don't punish yourself for others' mistakes.
កុំដាក់ទោសខ្លួនឯងចំពោះកំហុសរបស់អ្នកដទៃ។
He sowed the seeds.
គាត់បានសាបព្រោះគ្រាប់ពូជ។
He should get what he deserves.
គាត់គួរតែទទួលបានអ្វីដែលគាត់សមនឹងទទួលបាន។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
If there were no Qipei Pavilion,
ប្រសិនបើមិនមាន Qipei Pavilion
where would she go?
តើនាងនឹងទៅណា?
So now if I ask you for money,
ដូច្នេះ​បើ​ខ្ញុំ​សុំ​លុយ
you must give it to me.
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
If not to bribe the guards,
បើមិនសូកអ្នកយាមទេ
how can we
តើយើងអាចធ្វើដូចម្តេច
make Mr. Pei suffer?
ធ្វើ​ឱ្យ​លោក​ផៃ​ស៊ី​រង​ទុក្ខ?
Liu.
លីវ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Young Master must have been wronged.
គ្រូវ័យក្មេងត្រូវតែធ្វើខុស។
I can't just stand by.
ខ្ញុំមិនអាចឈរក្បែរបានទេ។
I need to save him.
ខ្ញុំត្រូវការជួយសង្គ្រោះគាត់។
Do you know what a serious crime prison raid is?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា ការ​វាយ​ឆ្មក់​ចូល​ពន្ធនាគារ​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ធ្ងន់ធ្ងរ​បែប​ណា?
Even if Mr. Pei is innocent,
បើ​ទោះ​ជា​លោក ប៉ី ស្លូត​ត្រង់​ក៏​ដោយ។
your actions will put him in more danger.
សកម្មភាពរបស់អ្នកនឹងធ្វើឱ្យគាត់កាន់តែមានគ្រោះថ្នាក់។
So what should I do now?
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
We'll all think of a way together.
យើងទាំងអស់គ្នានឹងគិតរកវិធីរួមគ្នា។
At this moment, we must not panic.
នៅពេលនេះ យើងមិនត្រូវភ័យស្លន់ស្លោឡើយ។
Alright.
មិនអីទេ។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
I'll need your help
ខ្ញុំនឹងត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
to look after Ms. Dandan.
ដើម្បីមើលថែលោកស្រី Dandan ។
This incident hit her the hardest.
ហេតុការណ៍​នេះ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​រង​គ្រោះ​ខ្លាំង​បំផុត ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Shopkeeper Hao,
ម្ចាស់ហាង Hao
no matter the cost,
មិនថាការចំណាយ,
try your best
ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
to make connections.
ដើម្បីធ្វើការតភ្ជាប់។
Madam.
លោកជំទាវ។
The best lawyer is on the way.
មេធាវីល្អបំផុតកំពុងធ្វើដំណើរ។
If you want to see him, it'll be after midnight.
បើ​ចង់​ជួប​គាត់​គឺ​ក្រោយ​ពាក់​កណ្ដាល​អធ្រាត្រ។
Thank you, officer.
សូមអរគុណមន្ត្រី។
Madam.
លោកជំទាវ។
Dandan.
ចាំបាច់។
- Pei, he... - I believe him.
- Pei គាត់ ... - ខ្ញុំជឿគាត់។
I don't believe he would do such a vile thing.
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់នឹងធ្វើអំពើអាក្រក់បែបនេះទេ។
If he coveted Cuiliu,
ប្រសិនបើគាត់ចង់បាន Cuiliu
why wait until now?
ហេតុអ្វីត្រូវរង់ចាំរហូតដល់ពេលនេះ?
Madam,
លោកជំទាវ
don't worry.
កុំបារម្ភ។
The most important thing now
រឿងសំខាន់បំផុតឥឡូវនេះ
is to get him out.
គឺដើម្បីយកគាត់ចេញ។
Dandan,
ចាំបាច់,
I truly didn't misjudge you.
ខ្ញុំពិតជាមិនបានវាយអ្នកខុសទេ។
If you need money,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការលុយ,
go to Shopkeeper Hao directly.
ទៅកាន់ Shopkeeper Hao ដោយផ្ទាល់។
We'll do whatever it takes
យើងនឹងធ្វើអ្វីដែលវាត្រូវការ
to save Pei.
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Pei ។
And you.
ហើយអ្នក។
No matter what happens,
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
be cautious.
ប្រយ័ត្ន។
Stay safe.
រក្សាសុវត្ថិភាព។
Madam,
លោកជំទាវ
don't worry.
កុំបារម្ភ។
I won't let you down.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
(Prison, Yuncui City)
(ពន្ធនាគារ ទីក្រុង Yuncui)
I'm here to see Pei Pei of Qipei Pavilion.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើល Pei Pei នៃ Qipei Pavilion ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
He's inside.
គាត់នៅខាងក្នុង។
- Only for 15 minutes. - Okay.
- ត្រឹមតែ ១៥ នាទីប៉ុណ្ណោះ។  - យល់ព្រម។
Pei Pei?
Pei Pei?
Pei Pei.
ប៉ីប៉ី។
Dandan.
ចាំបាច់។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Why are you beaten like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយដំបែបនេះ?
Does it hurt?
ឈឺ​អត់?
No.
ទេ
Why did they beat you?
ហេតុអ្វីបានជាគេវាយអ្នក?
They wanted me to confess.
ពួកគេចង់ឱ្យខ្ញុំសារភាព។
Of course, I didn't.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
So...
ដូច្នេះ...
They shouldn't beat you anyway.
ពួកគេមិនគួរវាយអ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
- Don't cry. - I know.
- កុំយំ។  - ខ្ញុំ​ដឹង។
I know you were tricked by Cuiliu.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយ Cuiliu ។
I'll find a way to prove your innocence.
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដើម្បីបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់អ្នក។
Sorry.
សុំទោស។
I'm so stupid,
ខ្ញុំល្ងង់ណាស់
making you sad.
ធ្វើឱ្យអ្នកសោកសៅ។
How did it come to this?
តើ​វា​មក​ដល់​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Don't cry.
កុំយំ។
Hang in there.
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
I'll get you out.
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកចេញ។
I believe in you.
ខ្ញុំ​ជឿជាក់​លើ​អ្នក។
What?
អ្វី?
They dared to torture the young master?
គេហ៊ានធ្វើទារុណកម្មចៅហ្វាយក្មេង?
The priority is
អាទិភាពគឺ
to find evidence and prove his innocence.
ដើម្បីស្វែងរកភស្តុតាង និងបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់គាត់។
The sooner, the better.
កាន់តែ​ឆាប់​កាន់តែ​ល្អ។
But besides us,
ប៉ុន្តែក្រៅពីយើង
how do we prove he was wronged?
តើ​យើង​បញ្ជាក់​ថា​គាត់​ខុស​ដោយ​របៀប​ណា?
Dandan.
ចាំបាច់។
What did you find?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
They've checked.
ពួកគេបានពិនិត្យ។
They said the wine had no problem.
ពួកគេ​ថា​ស្រា​មិន​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
If she really tampered with it,
ប្រសិនបើនាងពិតជារំខានវាមែននោះ
it would've been cleaned up by now.
វានឹងត្រូវបានសម្អាតនៅពេលនេះ។
Besides Cuiliu,
ក្រៅពី Cuiliu
who else entered the room?
អ្នកណាខ្លះចូលបន្ទប់?
Madam Yang said it was just the two of them.
លោក​ជំទាវ Yang បាន​និយាយ​ថា វា​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ប៉ុណ្ណោះ។
Cuiliu has long admired the young master.
Cuiliu បានកោតសរសើរម្ចាស់វ័យក្មេងជាយូរមកហើយ។
If he really did something to her,
បើគាត់ពិតជាធ្វើអ្វីមួយដាក់នាងមែននោះ
she would be happy,
នាងនឹងសប្បាយចិត្ត
instead of acting like that.
ជំនួសឱ្យការប្រព្រឹត្តដូចនោះ។
Why did she call the young master to Flower Pavilion?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ហៅ​ម្ចាស់​ក្មេង​មក​កាន់​ Flower Pavilion?
Who instructed her?
តើអ្នកណាណែនាំនាង?
Who reported to the authorities?
អ្នកណារាយការណ៍ទៅអាជ្ញាធរ?
There are too many doubts.
មានការសង្ស័យច្រើនពេក។
Dandan, you must save the young master.
Dandan អ្នកត្រូវតែជួយសង្គ្រោះម្ចាស់វ័យក្មេង។
Let me see it too.
ឱ្យខ្ញុំមើលវាដែរ។
(Now that Pei Chufeng is no longer alive,)
(ពេលនេះ Pei Chufeng លែងមានជីវិតទៀតហើយ)
(if Pei Pei is wrongfully imprisoned,)
(បើ Pei Pei ជាប់គុកខុស)
(I won't be able to investigate the Crown theft)
(ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ស៊ើប​អង្កេត​ការ​លួច​ភ្នំពេញ​ក្រោន​)
(from years ago.)
(ពីឆ្នាំមុន។ )
Shuangshuang, what's wrong?
Shuangshuang មានរឿងអី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Let's think of a way to save him.
ចូរយើងគិតពីវិធីសង្គ្រោះគាត់។
Your Lordship,
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក,
(Xuanzheng Hall) tomorrow is the trial for Pei Pei's case.
(សាល Xuanzheng) ថ្ងៃ​ស្អែក​គឺ​ជា​សវនាការ​លើ​សំណុំ​រឿង​របស់ Pei Pei។
Su Jue paid the fine for Cuiliu
Su Jue បានបង់ប្រាក់ពិន័យសម្រាប់ Cuiliu
and kept her in Yuncui City.
ហើយ​បាន​រក្សា​នាង​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង Yuncui ។
This case is indeed suspicious.
ករណី​នេះ​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​សង្ស័យ។
Pei Pei has always been of good character.
Pei Pei តែងតែមានចរិតល្អ។
He wouldn't do this
គាត់នឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ។
unless he's been possessed.
លុះត្រាតែគាត់ត្រូវបានកាន់កាប់។
You're right, Your Lordship.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
We can't conclude based solely
យើង​មិន​អាច​សន្និដ្ឋាន​ដោយ​ផ្អែក​តែ​មួយ​ទេ។
on Cuiliu's words.
នៅលើពាក្យរបស់ Cuiliu ។
Pei Pei made a mistake,
Pei Pei ធ្វើខុសហើយ
being manipulated by Cuiliu multiple times.
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយ Cuiliu ច្រើនដង។
Have you arranged everyone?
តើអ្នកបានរៀបចំទាំងអស់គ្នាហើយឬនៅ?
The midwife is ready.
ឆ្មបបានត្រៀមរួចរាល់ហើយ។
The Pei family knows how to respond.
គ្រួសារ Pei ដឹងពីរបៀបឆ្លើយតប។
Tomorrow's trial should reveal the truth.
សវនាការនៅថ្ងៃស្អែកគួរតែបង្ហាញការពិត។
The Su family is becoming bolder.
គ្រួសារ​ស៊ូ​កាន់​តែ​ក្លាហាន។
We'll teach Su Jue a little lesson
យើងនឹងបង្រៀន Su Jue នូវមេរៀនតូចមួយ
through Pei Pei's case.
តាម​រយៈ​ករណី​របស់​លោក Pei Pei។
The Pei family contributed greatly to the poison bracelet case.
គ្រួសារ Pei បានរួមចំណែកយ៉ាងធំធេងចំពោះករណីខ្សែដៃពុល។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
we can punish those
យើងអាចដាក់ទោសអ្នកទាំងនោះបាន។
who distort the truth and fabricate stories.
ដែលបំភ្លៃការពិត និងបង្កើតរឿង។
Go handle it quickly.
ទៅដោះស្រាយវាឱ្យលឿន។
Yes, Your Lordship.
បាទ ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
(Pei's Mansion)
(វិមានរបស់ភី)
If Suyu Pavilion indeed bribed Cuiliu
ប្រសិនបើ Suyu Pavilion ពិតជាសូកប៉ាន់ Cuiliu
to frame the young master,
ដើម្បីដាក់ស៊ុមម្ចាស់វ័យក្មេង,
this would be troublesome.
នេះនឹងមានបញ្ហា។
The Su family's influence is immense.
ឥទ្ធិពលរបស់គ្រួសារស៊ូគឺធំធេងណាស់។
They will cover all traces.
ពួកគេនឹងគ្របដណ្តប់ដានទាំងអស់។
Ms. Shuangshuang,
លោកស្រី Shuangshuang
you worked at Suyu Pavilion.
អ្នកធ្វើការនៅ Suyu Pavilion
Do they really hate the young master this much?
តើ​គេ​ពិត​ជា​ស្អប់​ម្ចាស់​ក្មេង​យ៉ាង​នេះ​មែន​ទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
It's possible.
វា​អាច​ទៅរួច។
Such despicable people.
មនុស្សថោកទាបបែបនេះ។
When they can't compete,
នៅពេលដែលពួកគេមិនអាចប្រកួតប្រជែងបាន
they resort to underhanded tricks.
ពួកគេងាកទៅរកល្បិចដែលមិនបានប្រើ។
I want to raid Suyu Pavilion right now.
ខ្ញុំចង់វាយឆ្មក់ Suyu Pavilion ឥឡូវនេះ។
I'll confront them.
ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងពួកគេ។
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
Now is not the time to be impulsive.
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលដែលត្រូវរំជើបរំជួលទេ។
The most important thing is to rescue him.
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺជួយសង្គ្រោះគាត់។
Deputy Shopkeeper, you wanted to see me?
នាយករងហាង តើអ្នកចង់ជួបខ្ញុំទេ?
Hongyu, I need to ask you something.
Hongyu ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
Please answer truthfully.
សូមឆ្លើយដោយត្រង់។
(Guangju Tavern)
(ហាង Guangju Tavern)
Has Cuiliu ever had a lover?
តើ Cuiliu ធ្លាប់មានគូស្នេហ៍ទេ?
No.
ទេ
Did she ever
តើនាងធ្លាប់ទេ?
behave improperly with the young master?
ប្រព្រឹត្ត​មិន​សមរម្យ​ជាមួយ​ម្ចាស់​ក្មេង?
Though Cuiliu is somewhat unruly,
ទោះបីជា Cuiliu មានភាពច្របូកច្របល់បន្តិចក៏ដោយ
she has long admired the young master.
នាងបានកោតសរសើរម្ចាស់វ័យក្មេងជាយូរមកហើយ។
She's inherently traditional.
នាងជាប្រពៃណី។
She wouldn't do such things.
នាងនឹងមិនធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Hongyu,
ហុង យូ
take me to Cuiliu's room.
នាំខ្ញុំទៅបន្ទប់របស់ Cuiliu ។
Yes.
បាទ។
Liu,
លីវ
go to the City Lord,
ទៅកាន់ព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុង
tell him we have new evidence,
ប្រាប់គាត់ថាយើងមានភស្តុតាងថ្មី
and request a retrial.
និងស្នើសុំការសាកល្បងឡើងវិញ។
- Understood. - Also,
- យល់។  - ផងដែរ
keep a close watch on Cuiliu.
រក្សាការឃ្លាំមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធនៅលើ Cuiliu ។
Make sure nothing happens to her
ត្រូវប្រាកដថាគ្មានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងទេ។
before the City Lord calls for her.
នៅ​ចំពោះ​ព្រះ‌ភ័ក្ត្រ​ព្រះ‌អម្ចាស់​នៃ​ទីក្រុង​ហៅ​នាង។
Got it.
យល់ហើយ។
With the key witness Cuiliu found,
ជាមួយនឹងសាក្សីសំខាន់ Cuiliu បានរកឃើញ។
(Xuanzheng Hall) here's the trial for Pei Pei.
(សាល Xuanzheng) នេះគឺជាការកាត់ក្តីសម្រាប់ Pei Pei ។
Bring Pei Pei in.
នាំ Pei Pei ចូល។
Why is Pei Pei injured like this?
ហេតុអ្វី ពេជ្រ សោភា រងរបួសបែបនេះ?
He was uncooperative and refused to confess,
គាត់​មិន​សហការ ហើយ​បដិសេធ​មិន​សារភាព
so he was punished.
ដូច្នេះគាត់ត្រូវបានគេដាក់ទណ្ឌកម្ម។
Your Lordship, Pei Pei is innocent.
បពិត្រ​លោក​ម្ចាស់​លោក​ប៉ី​ប៉ី​គ្មាន​កំហុស។
Innocent? How so?
ស្លូត?  យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
That day, I was drugged,
ថ្ងៃ​នោះ​ខ្ញុំ​ជក់​ថ្នាំ
barely conscious.
ស្ទើរតែមិនដឹងខ្លួន។
Today, I can finally speak.
ថ្ងៃនេះ ទីបំផុតខ្ញុំអាចនិយាយបាន។
I received an anonymous letter,
ខ្ញុំបានទទួលលិខិតអនាមិកមួយ
saying it could clear my name
និយាយថាវាអាចលុបឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
in the Jade Competition scandal.
នៅក្នុងរឿងអាស្រូវ Jade Competition ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Your Lordship, you might not believe
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក អ្នកប្រហែលជាមិនជឿទេ។
I was framed.
ខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់ស៊ុម។
When I arrived at Flower Pavilion,
ពេលខ្ញុំមកដល់ Flower Pavilion
I found Cuiliu waiting there,
ខ្ញុំបានរកឃើញ Cuiliu កំពុងរង់ចាំនៅទីនោះ។
saying she wanted to apologize.
និយាយថានាងចង់សុំទោស។
After drinking her wine,
បន្ទាប់ពីនាងផឹកស្រា។
I remembered nothing.
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
Your Lordship, here's the evidence.
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក នេះជាភស្តុតាង។
Please take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
Young Master, heavens!
លោកគ្រូវ័យក្មេងអើយ មេឃអើយ!
How could you say such shameless things?
ម៉េច​ក៏​និយាយ​រឿង​អៀន​ខ្មាស​បែប​នេះ?
You pretended to be drunk
អ្នកធ្វើពុតជាស្រវឹង
and defiled me.
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សៅហ្មង។
How can you wrongfully accuse me?
តើអ្នកអាចចោទប្រកាន់ខ្ញុំខុសដោយរបៀបណា?
I think you're the shameless one.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ដែល​មិន​ចេះ​អៀន​ខ្មាស។
You claim the young master
អ្នកទាមទារម្ចាស់វ័យក្មេង
did something vile to you,
បានធ្វើរឿងអាក្រក់ដាក់អ្នក
what exactly did he do?
តើគាត់បានធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
Can you tell us in detail?
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងលម្អិតបានទេ?
I...
ខ្ញុំ...
Why? Speechless now?
ហេតុអ្វី?  និយាយលែងចេញហើយ?
Let me help you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
Your Lordship,
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក,
I request the midwife to assist in the investigation.
ខ្ញុំស្នើសុំឆ្មបជួយក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
Granted.
បានផ្តល់។
Greetings, Your Lordship.
ជំរាបសួរ, ព្រះអម្ចាស់របស់អ្នក។
This is a renowned midwife in Yuncui City,
នេះជាឆ្មបដ៏ល្បីល្បាញនៅទីក្រុង Yuncui,
expert at determining if a woman is a virgin.
អ្នកជំនាញក្នុងការកំណត់ថាតើស្ត្រីជាព្រហ្មចារី
She has never failed.
នាងមិនដែលបរាជ័យទេ។
Since Cuiliu claims such a great insult,
ចាប់តាំងពី Cuiliu អះអាងថាជាការប្រមាថយ៉ាងខ្លាំង។
let's verify
តោះផ្ទៀងផ្ទាត់
the extent of her injury.
ទំហំនៃរបួសរបស់នាង។
Yes.
បាទ។
Come.
មក។
Let me go!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
I only said
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ
the young master kissed
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងថើប
and touched me.
ហើយបានប៉ះខ្ញុំ។
Absurd!
ឥតន័យ!
Can only extreme acts be counted as vile?
តើ​អំពើ​អាក្រក់​អាច​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​អំពើ​អាក្រក់​បាន​ទេ?
No matter what,
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី,
the young master still harassed me.
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងនៅតែបៀតបៀនខ្ញុំ។
Cuiliu,
គុយលី
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
about you and Su Jue.
អំពីអ្នកនិងស៊ូជូ។
The villain is already struggling.
មនុស្សកំណាចកំពុងតស៊ូរួចហើយ។
Do you think
តើ​អ្នក​គិតថា
bringing up the Su family will save you?
ការចិញ្ចឹមគ្រួសារស៊ូនឹងជួយសង្គ្រោះអ្នក?
the Su family will let you go?
តើអ្នកគិតថាគ្រួសារស៊ូនឹងដោះលែងអ្នកទេ?
Your Lordship,
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក,
this may involve...
នេះអាចរួមបញ្ចូល ...
It was me.
វាគឺជាខ្ញុំ។
I did it.
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
I couldn't stand that wretch being happy,
ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន​ថា​មនុស្ស​អាក្រក់​កំពុង​តែ​សប្បាយ​ចិត្ត
so I did this.
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះ។
Outrageous!
ហួសចិត្ត!
In the perfume case,
ក្នុងករណីទឹកអប់។
I showed leniency because you were coerced
ខ្ញុំ​បាន​បង្ហាញ​ភាព​អត់​ធ្មត់ ព្រោះ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​បង្ខិត​បង្ខំ
and the Pei family pleaded.
ហើយគ្រួសារ Pei បានអង្វរ។
I didn't give you a heavy sentence,
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ប្រយោគ​ធ្ងន់
yet you haven't repented
ប៉ុន្តែអ្នកមិនទាន់បានប្រែចិត្តទេ។
and have worsened.
និងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
Guards, take her away!
ឆ្មាំនាំនាងទៅឆ្ងាយ!
Your Lordship, spare me!
ព្រះអម្ចាស់អើយ សូមប្រោសទូលបង្គំផង!
- Your Lordship! - Move.
- ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក!  - ផ្លាស់ទី។
I was wrong.
ខ្ញុំខុសហើយ។
I was truly wrong.
ខ្ញុំពិតជាខុស។
Let me go!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
Your Lordship,
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក,
can I take the young master home now?
តើខ្ញុំអាចយកចៅហ្វាយវ័យក្មេងទៅផ្ទះបានទេ?
Yes.
បាទ។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Slowly.
យ៉ាង​យឺត។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Here.
នៅទីនេះ។
Watch your wound.
មើលមុខរបួសរបស់អ្នក។
It doesn't hurt.
វាមិនឈឺចាប់ទេ។
Thank you
សូមអរគុណ
for being so considerate
ដោយ​សារ​តែ​មាន​ការ​ពិចារណា​ដូច្នេះ
this time.
ពេលនេះ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
You don't want your mother to worry,
អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ព្រួយ​បារម្ភ
so I had to ensure you
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែធានាអ្នក។
return with dignity.
ត្រឡប់មកវិញដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
Does the wound still hurt?
តើរបួសនៅតែឈឺទេ?
It doesn't.
វាមិនមែនទេ។
That day,
ថ្ងៃ​នោះ,
in the library,
ក្នុង​បណ្ណាល័យ,
I spoke harshly
ខ្ញុំបាននិយាយយ៉ាងឃោរឃៅ
out of impulse.
ចេញពីកម្លាំងជំរុញ។
Sorry.
សុំទោស។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
I was a bit reckless too.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងខ្លួនបន្តិចដែរ។
We're even.
យើងសូម្បីតែ។
Were you angry
តើអ្នកខឹងទេ?
about the Cuiliu incident at first?
អំពីឧប្បត្តិហេតុ Cuiliu ដំបូង?
At first,
ជា​ដំបូង,
I was furious,
ខ្ញុំខឹង
wondering how you could be so foolish.
ឆ្ងល់ថាតើអ្នកអាចល្ងង់យ៉ាងនេះដោយរបៀបណា។
But I only stayed angry for a while.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ខឹង​មួយ​រយៈ។
Then I just wanted
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាន
to get you out, no matter what.
ដើម្បីនាំអ្នកចេញមិនថាមានអ្វីទេ។
I can't lose you.
ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់អ្នកទេ។
Dandan,
ចាំបាច់,
when I was in prison,
ពេលខ្ញុំជាប់គុក
I was terrified.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
Not of punishment
មិនមែនជាទណ្ឌកម្មទេ។
or death.
ឬការស្លាប់។
I was afraid
ខ្ញុ​ុំ​បាន​ភ័យ​ខ្លាច
of never seeing you again.
ពីការមិនឃើញអ្នកម្តងទៀត។
Alright.
មិនអីទេ។
Don't think about that anymore.
កុំគិតពីរឿងហ្នឹងទៀតអី។
You're seeing me now, aren't you?
អ្នកកំពុងជួបខ្ញុំហើយមែនទេ?
And you'll see me every day from now on.
ហើយអ្នកនឹងឃើញខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
You said it.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​វា។
Every day from now on.
ជារៀងរាល់ថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Not a single day less.
មិនតិចជាងមួយថ្ងៃទេ។
Every day, indeed.
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
I love you too.
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
(Pei's Mansion)
(វិមានរបស់ភី)
Madam, Madam!
លោកជំទាវ!
- Liu. - Young Master is back!
- លីវ។  - គ្រូវ័យក្មេងត្រលប់មកវិញហើយ!
He's back!
គាត់មកវិញហើយ!
- Ms. Li. - Madam.
-លោកស្រី លី។  - លោកជំទាវ។
Pei!
ប៉ី!
Mother.
ម្តាយ។
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
You've suffered.
អ្នកបានរងទុក្ខ។
Not really.
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
Dandan, you did it.
Dandan អ្នកបានធ្វើវា។
Go rest inside now.
ទៅសម្រាកនៅខាងក្នុងឥឡូវនេះ។
Madam Pei, greetings.
ជំរាបសួរ លោកជំទាវ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I heard Pei was severely injured,
លឺថា Pei របួសធ្ងន់
so I came to check on him.
ដូច្នេះខ្ញុំមកពិនិត្យគាត់។
Unexpectedly, he still looks vigorous.
ដោយមិននឹកស្មានដល់ គាត់នៅតែមើលទៅរឹងមាំ។
All thanks to you.
ទាំងអស់សូមអរគុណដល់អ្នក។
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
I don't understand.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
I saw Cuiliu getting into your carriage.
ខ្ញុំបានឃើញ Cuiliu ចូលទៅក្នុងរទេះរបស់អ្នក។
You've been causing trouble
អ្នក​បាន​បង្ក​បញ្ហា
all along, haven't you?
ទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
That girl?
ក្មេងស្រីនោះ?
I saw her being thrown out,
ខ្ញុំបានឃើញនាងត្រូវបានគេបោះចោល
so I took her in
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកនាងចូល
out of pity.
ចេញពីការអាណិត។
As for what you're saying,
ចំពោះអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ,
aren't you overthinking it?
តើអ្នកមិនគិតវាហួសហេតុទេឬ?
Using such despicable methods,
ដោយប្រើវិធីសាស្រ្តគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមបែបនេះ,
there's no need to stir up trouble here.
មិនចាំបាច់បង្កបញ្ហានៅទីនេះទេ។
Ms. Shuangshuang, how are you?
អ្នកស្រី សួង សឿង សុខសប្បាយជាទេ?
What's it to you?
ចុះអ្នកវិញ?
Who are you
អ្នក​ជា​នរណា
- to speak here? - You...
- និយាយនៅទីនេះ?  - អ្នក...
Mr. Su, mind your own business.
លោក ស៊ូ គិត​ពី​មុខ​ជំនួញ​របស់​អ្នក​។
You're not welcome here.
អ្នកមិនត្រូវបានស្វាគមន៍នៅទីនេះទេ។
Liu, show him out.
Liu បង្ហាញគាត់ចេញ។
Yes.
បាទ។
Mr. Su, please.
លោក ស៊ូ សូម។
What's the hurry?
ប្រញាប់​អី​ទៅ?
It will take you thirty years
វានឹងនាំអ្នកសាមសិបឆ្នាំ
to turn things around.
ដើម្បីបង្វែរអ្វីៗជុំវិញ។
At least thirty years.
យ៉ាងហោចណាស់សាមសិបឆ្នាំ។
Mr. Pei,
លោក Pei
don't lose too badly.
កុំចាញ់ខ្លាំងពេក។
What a welcoming sight, magpies at the door.
អ្វីដែលជាការស្វាគមន៍ សត្វស្វានៅមាត់ទ្វារ។
It seems we have an honored guest.
វាហាក់ដូចជាយើងមានភ្ញៀវកិត្តិយស។
Here.
នៅទីនេះ។
Mr. Su.
លោក។  ស៊ូ
Sit, Mr. Qin.
អង្គុយ, លោក Qin ។
Is it convenient?
តើវាងាយស្រួលទេ?
Thank you, Mr. Su.
សូមអរគុណលោកស៊ូ។
Mr. Qin, you're smiling
លោក Qin អ្នកកំពុងញញឹម
quite ominously today.
យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
The Jade Shop relies entirely on you.
ហាង Jade ពឹងផ្អែកទាំងស្រុងលើអ្នក។
Now, with the Pei family in trouble,
ពេលនេះ គ្រួសារ Pei ជួបបញ្ហា
who doesn't treat you
អ្នកណាមិនព្យាបាលអ្នក។
as a master, Mr. Su?
ជាមេលោកស៊ូ?
Mr. Qin, let me ask you.
លោក ឈិន អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក។
How often does your store
តើហាងរបស់អ្នកញឹកញាប់ប៉ុណ្ណា
get new stock?
ទទួលបានស្តុកថ្មី?
The journey is long. Once every six months.
ការធ្វើដំណើរគឺវែង។  រៀងរាល់ប្រាំមួយខែម្តង។
If I bought out
ប្រសិនបើខ្ញុំទិញចេញ
all your raw stones,
ថ្មឆៅរបស់អ្នកទាំងអស់
wouldn't others be unable to buy any?
អ្នកផ្សេងទៀតមិនអាចទិញបានទេ?
If you bought all my stones,
ប្រសិនបើអ្នកទិញថ្មរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
thanks to you,
សូមអរគុណដល់អ្នក
I'd be able to take a holiday.
ខ្ញុំ​នឹង​អាច​ឈប់​សម្រាក។
Then I'll make it happen.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Thank you, Mr. Su.
សូមអរគុណលោកស៊ូ។
You two, take your time.
អ្នកទាំងពីរ, ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
I'll make arrangements.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំ។
Jue,
ជូ
are you really going to buy all the raw stones
តើអ្នកពិតជានឹងទិញថ្មឆៅទាំងអស់មែនទេ?
in the area?
ក្នុង​តំបន់?
If you do, our treasury will be nearly empty.
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះ រតនាគាររបស់យើងនឹងស្ទើរតែទទេ។
Think it through.
គិតតាម។
I've thought it through.
ខ្ញុំបានគិតវារួចហើយ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Without the Qipei Pavilion,
ដោយគ្មាន Qipei Pavilion
where else can the beauty go?
តើភាពស្រស់ស្អាតអាចទៅណាទៀត?
This is a fight
នេះគឺជាការប្រយុទ្ធ
to the death.
ដល់ការស្លាប់។
Yes.
បាទ។
Let's buy them all.
តោះទិញទាំងអស់គ្នា។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Speak clearly.
និយាយឱ្យច្បាស់។
Madam, Young Master.
លោកជំទាវ លោកគ្រូវ័យក្មេង។
Bad news!
ដំណឹង​អាក្រក់!
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Suyu Pavilion suddenly started selling goods at half price.
Suyu Pavilion ស្រាប់តែចាប់ផ្តើមលក់ទំនិញក្នុងតម្លៃពាក់កណ្តាល។
Our Qipei Pavilion's shops
ហាង Qipei Pavilion របស់យើង។
are all deserted.
ទាំងអស់ត្រូវបានបោះបង់ចោល។
Then we'll reduce our prices by 30%.
បន្ទាប់មកយើងនឹងកាត់បន្ថយតម្លៃរបស់យើង 30% ។
I tried that for two days.
ខ្ញុំបានសាកល្បងវាអស់រយៈពេលពីរថ្ងៃ។
We sold some goods,
យើងបានលក់ទំនិញមួយចំនួន
but Suyu Pavilion's wealth accumulated
ប៉ុន្តែទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ Suyu Pavilion ប្រមូលបាន។
over many years.
ក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
With such loss-making strategies,
ជាមួយនឹងយុទ្ធសាស្ត្រធ្វើឱ្យខាតបង់បែបនេះ។
we can't afford
យើងមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញបានទេ។
this price war.
សង្គ្រាមតម្លៃនេះ។
What's worse is...
អ្វីដែលកាន់តែអាក្រក់គឺ...
Shopkeeper Hao, speak freely.
ម្ចាស់ហាង Hao និយាយដោយសេរី។
Suyu Pavilion bought out all the stores
Suyu Pavilion ទិញអស់គ្រប់ហាង
with raw stone selling rights around Yuncui City.
ជាមួយនឹងសិទ្ធិលក់ថ្មឆៅនៅជុំវិញទីក្រុង Yuncui ។
After our goods run out,
បន្ទាប់ពីទំនិញរបស់យើងអស់ហើយ
we'll struggle to restock.
យើងនឹងតស៊ូដើម្បីស្តុកទុកឡើងវិញ។
Why do they buy so many raw stones?
ហេតុអ្វីបានជាគេទិញថ្មឆៅច្រើនម្លេះ?
Aren't they afraid of overstocking?
តើពួកគេមិនខ្លាចស្តុកលើសមែនទេ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
Such a grand scheme.
គ្រោងការណ៍ដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
They want to fight us to the death.
គេ​ចង់​វាយ​យើង​រហូត​ដល់​ស្លាប់។
Whether they lose or not,
ទោះចាញ់ឬអត់
we're truly in trouble.
យើងពិតជាមានបញ្ហា។
Seems having Pei suffer
ហាក់​ដូច​ជា​មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់ Pei
was their ploy to lure us away.
គឺជាល្បិចរបស់ពួកគេដើម្បីទាក់ទាញយើង។
The Su family planned this well.
គ្រួសារ Su បាន​រៀបចំ​ផែនការ​នេះ​យ៉ាង​ល្អ​។
How are the finances now?
តើ​ហិរញ្ញវត្ថុ​ឥឡូវ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
I sold half our stock
ខ្ញុំបានលក់ភាគហ៊ុនរបស់យើងពាក់កណ្តាល
at a low price,
ក្នុងតម្លៃទាប,
but now,
តែ​ពេលនេះ,
we can't even pay the staff.
យើង​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​បង់​ប្រាក់​ឱ្យ​បុគ្គលិក​។
Aside from a few loyal workers,
ក្រៅពីកម្មករស្មោះត្រង់មួយចំនួន។
many have asked to resign.
មនុស្សជាច្រើនបានស្នើសុំលាលែងពីតំណែង។
If we keep selling at a loss,
បើយើងលក់បន្តខាត
with no raw materials,
ដោយគ្មានវត្ថុធាតុដើម
the Qipei Pavilion will have nothing left.
Qipei Pavilion នឹងមិនមានអ្វីនៅសល់ទេ។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Don't you know our store is closed?
មិនដឹងហាងយើងបិទទេ?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
But why did you sell all your stones
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកលក់ថ្មរបស់អ្នកទាំងអស់។
to one jade store?
ទៅហាងត្បូងមួយ?
Ridiculous.
គួរឱ្យអស់សំណើច។
Suyu Pavilion has a huge business.
ស៊ូយូ ផាវីលៀន មានអាជីវកម្មដ៏ធំមួយ។
They came to me.
ពួកគេបានមករកខ្ញុំ។
I couldn't refuse a sale.
ខ្ញុំមិនអាចបដិសេធការលក់បានទេ។
If you had the money,
ប្រសិនបើអ្នកមានលុយ,
I'd sell to you first.
ខ្ញុំនឹងលក់ឱ្យអ្នកជាមុនសិន។
Do you have any stock left?
សល់ស្តុកទេ?
We really need it and will pay you well.
យើងពិតជាត្រូវការវា ហើយនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកយ៉ាងល្អ។
Sorry. None left.
សុំទោស។  គ្មានសល់ទេ។
Can you provide an outside source?
តើអ្នកអាចផ្តល់ប្រភពខាងក្រៅបានទេ?
We'll share the profits
យើងនឹងចែករំលែកប្រាក់ចំណេញ
with you.
ជាមួយ​អ្នក។
The mines are far away,
មីននៅឆ្ងាយ
only supplying once every six months.
ផ្គត់ផ្គង់ម្តងរៀងរាល់ប្រាំមួយខែម្តង។
I can't help you.
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
Alright. Leave.
មិនអីទេ។  ចាកចេញ។
Don't ruin my holiday.
កុំបំផ្លាញថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំ។
Right?
មែនទេ?
Why aren't you taking your medicine?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលេបថ្នាំរបស់អ្នក?
I don't want to.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
You need it to get better.
អ្នកត្រូវការវាដើម្បីឱ្យប្រសើរឡើង។
Here. Just one sip.
នៅទីនេះ។  មួយកែវ។
♪Maybe the leaves falling from the tree♪
♪ប្រហែលជាស្លឹកធ្លាក់ពីដើមឈើ♪
♪Maybe the lights reflect on the water♪
♪ប្រហែលជាពន្លឺឆ្លុះបញ្ចាំងលើទឹក♪
♪The butterflies in your eyes♪
♪មេអំបៅនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪Also dancing joyfully in my heart♪
♪ក៏រាំយ៉ាងរីករាយក្នុងចិត្តដែរ♪
♪Maybe it's the wind kissing your cheek♪
♪ប្រហែលជាខ្យល់ថើបថ្ពាល់របស់អ្នក♪
♪Maybe I feel your specialness♪
♪ប្រហែលជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពិសេសរបស់អ្នក♪
♪Stuck by your side♪
♪ជាប់ក្បែរអ្នក♪
♪Feels like owning the whole world♪
♪មានអារម្មណ៍ថាជាម្ចាស់ពិភពលោកទាំងមូល♪
♪Like a reflection, distant yet close and overlapping♪
♪ ដូច​ជា​ការ​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​មួយ, ឆ្ងាយ​នៅ​ជិត​និង​ត្រួត​គ្នា♪
♪ Accompanying you day by day, year by year ♪
♪អមដំណើរអ្នកពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំ♪
♪Occasionally the thoughts of you♪
♪ពេលខ្លះគំនិតរបស់អ្នក♪
♪Ripples on the surface♪
♪ Ripple នៅលើផ្ទៃ♪
♪You can hear my unspoken thoughts♪
♪អ្នកអាចស្តាប់គំនិតដែលមិនបាននិយាយរបស់ខ្ញុំ♪
♪Like a reflection, distant yet close and overlapping♪
♪ ដូច​ជា​ការ​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​មួយ, ឆ្ងាយ​នៅ​ជិត​និង​ត្រួត​គ្នា♪
♪ Accompanying you day by day, year by year ♪
♪អមដំណើរអ្នកពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំ♪
♪The plot of that story♪
♪ គ្រោងនៃរឿងនោះ។
♪Contending in beauty with you♪
♪ ប្រកួតប្រជែងភាពស្រស់ស្អាតជាមួយអ្នក♪
♪Quarreling and noisy♪
♪ឈ្លោះប្រកែកគ្នានិងសំលេងរំខាន♪
♪The blooming flowers become a celebration♪
♪ផ្ការីកក្លាយជាពិធីបុណ្យ♪
♪Maybe it's the wind kissing your cheek♪
♪ប្រហែលជាខ្យល់ថើបថ្ពាល់របស់អ្នក♪
♪Maybe I feel your specialness♪
♪ប្រហែលជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពិសេសរបស់អ្នក♪
♪Stuck by your side♪
♪ជាប់ក្បែរអ្នក♪
♪Feels like owning the whole world♪
♪មានអារម្មណ៍ថាជាម្ចាស់ពិភពលោកទាំងមូល♪
♪Like a reflection, distant yet close and overlapping♪
♪ ដូច​ជា​ការ​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​មួយ, ឆ្ងាយ​នៅ​ជិត​និង​ត្រួត​គ្នា♪
♪ Accompanying you day by day, year by year ♪
♪អមដំណើរអ្នកពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំ♪
♪Occasionally the thoughts of you♪
♪ពេលខ្លះគំនិតរបស់អ្នក♪
♪Ripples on the surface♪
♪ Ripple នៅលើផ្ទៃ♪
♪You can hear my unspoken thoughts♪
♪អ្នកអាចស្តាប់គំនិតដែលមិនបាននិយាយរបស់ខ្ញុំ♪
♪Like a reflection, distant yet close and overlapping♪
♪ ដូច​ជា​ការ​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​ពី​ចម្ងាយ​ ប៉ុន្តែ​ជិត​និង​ត្រួត​គ្នា​♪​
♪ Accompanying you day by day, year by year ♪
♪អមដំណើរអ្នកពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំ♪
♪The plot of that story♪
♪ គ្រោងនៃរឿងនោះ។
♪Contending in beauty with you♪
♪ ប្រកួតប្រជែងភាពស្រស់ស្អាតជាមួយអ្នក♪
♪Quarreling and noisy♪
♪ឈ្លោះប្រកែកគ្នានិងសំលេងរំខាន♪
♪The blooming flowers become a celebration♪
♪ផ្ការីកក្លាយជាពិធីបុណ្យ♪